저희 행맨게임의 시작 화면입니다.
시작화면의 구성은 BGM ON 버튼과
단어추가 혼자하기 같이하기 나가기 버튼으로 구성되어 있습니다.
먼저 단어추가 버튼을 살펴보자면 J옵션판을 사용하여 문자열을 입력받아 단어장에 추가하게 되어있습니다.
혼자하기 버튼을 누르면 이와 같이 창이 나오며 알파벳을 맞추지 못했을시 목숨이 1개씩 사라지며 총 6개가 사라지면
죽게 되어있습니다. 한번 눌러볼게요
이렇게 사망하게 되거나 중간에 목숨을 하나씩 더 얻고싶으면 코인버튼을 통해 목숨을 추가할수 있습니다.
한번 눌러볼게요
정답을 맞추게 되면 클리어문구가 나오고 3초후 결과창으로 가게 됩니다.
결과창에서 재도전을 할지 종료를 할지 선택할수가 있습니다.
재도전시 이전에 입력했던 알파벳들이사라지고 새로 시작된것을 알 수 있습니다.
이전과는 다른단어로 배치가 된 것을 알 수 있습니다.
마지막으로 같이하기 버튼을 눌러보겠습니다.
같이하기 버튼을 클릭시 두개의 창이 뜨게 됩니다. 
두 개의 창은 각기 다른 문자열을 배치받습니다
처음 화면으로 돌아가게되면 혼자하기때와는 다르게 같이하기 버튼이 사라져서 보이지가 않습니다.
같이하던친구보다 먼저 정답을 입력했고 한번 더 하고 싶다면 혼자하기 버튼을 클릭하여 한판 더 할수 있으며
혼자하기 버튼을 클릭후 메인화면으로 돌아갈시 같이하기 버튼이 다시 활성화 된 것을 볼 수 있습니다.
이상으로 영상 시연을 마치겠습니다.